1. cmd창에
python -m venv (가상환경이름)
그러면 venv라는 폴더가 생김

2. venv/Scripts 의 activate.bat 파일을 실행시켜 가상환경으로 진입
cmd창에서는 경로를 맞추고 activate를 입력하면 됨

3. venv의 상위폴더에 가상환경cmd에서 Django REST framework와 CORS 설치
pip install djangorestframework django-cors-headers
이때, pip업데이트가 필요하면 업데이트를 했음

4. django-admin startproject 프로젝트명 으로 폴더를 하나 만듬
django-admin startproject back

5. venv의 상위폴더에 플러터앱 폴더를 갖다넣음

6. python manage.py startapp 앱이름 으로 폴더하나를 만듬
python manage.py startapp diary

7. 이제 settings.py/ urls.py/ models.py/ views.py 등의 폴더에 설정을 해줌

8. 그 이후 cmd창에서 다음의 명령입력
python manage.py makemigrations
-> 이러면 Diary모델이 추가됨
python manage.py migrate

9. python manage.py runserver 로 Django서버 실행